एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(सभी पात्र, संगठन,)
(और इस नाटक की घटनाएँ
काल्पनिक हैं)
(चेओंगजू अभियोजन सेवा)
इम यु-री ने आपसे क्या करने को कहा?
यह सच है कि ग्यो-रई
बैग लाया था।
यह कैमरे में कैद हो गया।
हम इससे इनकार नहीं कर सकते।
उसने मुझसे
पुरुषों के शौचालय की जांच करने को कहा।
वह जानती थी कि बैग
पुरुषों के शौचालय के किस स्थान में रखा है।
वह अंदर नहीं जा सकी,
इसलिए उसने आपसे इसे लाने के लिए कहा।
क्योंकि वह अंदर नहीं जा सकती थी, इसलिए
उसने मुझसे उसे लाने को कहा।
उसने आपसे उसके लिए क्या लाने को कहा ?
आखिरी स्टॉल के अंदर बैग.
उसने मुझसे कहा कि मैं उसके लिए वह लाऊँ।
क्या तुमने वैसा ही किया जैसा उसने कहा था?
क्या तुमने इसे उठाया
और उसे दे दिया?
हाँ।
- तुम्हारा मतलब यह है?
- हाँ.
अगली बार आपने इसे कब देखा?
मैंने इसे फिर कभी नहीं देखा.
वह छोटा सा...
तो क्या आपने इसे टर्मिनल पर आखिरी बार देखा था ?
वह आखिरी बार था.
उसके इसे ले जाने के बाद,
मैंने इसे फिर कभी नहीं देखा।
इम यू-री ने जो बैग लिया था वह था
उसकी मृत्यु के बाद उसके घर में पाया गया ।
सटीक रूप से कहें तो यह उसके कमरे में पाया गया ।
यह आश्चर्यजनक है।
भले ही आप दोस्त थे,
जब उसने आपसे
कुछ उठाने के लिए कहा
पुरुषों के शौचालय में एक अजनबी को छोड़ दिया गया ,
क्या आपको यह अजीब नहीं लगा?
मैं जानता था कि यह अजीब बात है।
तो मैंने उसके सामने उसे खोला
और पूछा कि यह क्या है।
फिर वह क्रोधित हो गयी।
आपके मित्र ने एक उपकार माँगा।
तुम्हें नहीं पता था कि यह क्या था,
फिर भी तुमने उसके लिए यह किया।
आप अंदर का दृश्य देखकर चौंक गए , इसलिए आपने उसे देखने की कोशिश की।
इसे वापस रखो,
लेकिन यू-री ने तुम्हें रोक दिया।
क्या सुश्री इम यू-री आप पर गुस्सा हो गईं?
हाँ।
उसने जल्दी से बैग बंद कर दिया
और आपसे वहां से चले जाने का आग्रह किया।
फिर भी आप इसे वापस करना चाहते थे...
मैंने उससे कहा कि हमें ऐसा नहीं करना चाहिए,
इसलिए मैंने इसे वापस करने की कोशिश की।
तभी बैग का मालिक
आ गया।
मैं उसे वापस देने से बहुत डर रहा था ।
जब तक तुमने इम यू-री के सामने बैग नहीं खोला ,
क्या आपको पता था कि अंदर क्या था?
तुम्हें पता नहीं था कि यह क्या था।
नहीं, मैंने तब तक इसे नहीं खोला था।
जब आपने इसे खोला तो
अंदर क्या था?
गोलियाँ.
वहाँ बहुत सारी छोटी गोलियाँ थीं।
बस इतना ही।
कृपया यहां सुश्री इम यू-री पर एक नज़र डालें ।
जब प्रतिवादी
शौचालय गया,
वह अकेली थी।
वह अपना फ़ोन देख रही थी
जैसा कि उसकी उम्र का कोई भी व्यक्ति करता।
क्या आपको लगता है कि
वह अपने फोन को घूरती रहेगी?
nonchalantly
उससे ड्रग्स लाने के लिए कहने के बाद?
जिस प्रकार प्रतिवादी
नाबालिग है,
पीड़ित भी ऐसा ही था।
वह घबरा गई होगी
और डर गई होगी।
क्या वीडियो में दिख रही लड़की
ड्रग्स चुराने की कोशिश कर रही है?
मुझे खेद है,
लेकिन क्या मैं कुछ कह सकता हूं?
नहीं, उसे नज़रअंदाज़ करो.
उसके फ़ोन पर घूरने की उसकी अटकलें
साबित करता है कि वह निर्दोष थी
यह केवल एक अटकलबाज़ी मात्र है।
सबसे बढ़कर, अगर वह
अपने फोन को देखने में निर्दोष थी,
इसी कारण से,
वह कार्य
अपराध से निकटता से संबंधित है।
नहीं, उसे अनदेखा करो, सी-वून।
- ये कैसे काम करता है?
- अरे बाप रे! वो तो इसके झांसे में आ गया।
क्या होगा यदि वह
अपने ड्रग सौदों पर नजर रख रही हो?
क्योंकि जल्द ही ड्रग्स उसके हाथों में होगी ।
क्या होगा यदि वह
ऑर्डर की जांच कर रही थी?
क्या यह भी अटकलबाजी नहीं है?
इसे पहले ही मंजूरी मिल चुकी है
इम यू-री को
ऑनलाइन मैसेंजर के माध्यम से ऑर्डर मिले
और नशीली दवाएं बेचीं।
नहीं?
क्या इम यु-री ने ड्रग्स बेची थी या नहीं?
उसने किया।
हाँ।
मैं इस बात से सहमत हूँ कि इससे
विभिन्न व्याख्याओं के लिए.
उसकी बात करे तो,
क्या आपके पास यह जानने का कोई तरीका है
कि वह अपने फ़ोन पर क्या देख रही थी?
उस क्षण में?
क्या यह
किसी निगरानी कैमरे में कैद हुआ?
नहीं।
अभियोजक का तर्क है
कि नाबालिग पीड़िता
वह बस अपने फ़ोन को घूरती नहीं रहेगी
ड्रग्स चुराने की कोशिश करते समय
के विपरीत है
संबंधित पक्ष की गवाही।
जज साहब।
इसकी पुष्टि करने के लिए,
मैं एक गवाह का अनुरोध करता हूं जो
इम यू-री के साथ ड्रग्स का व्यापार करने का तर्क देता है
कब का।
गवाह?
क्या आपका गवाह यहाँ है?
हाँ।
हम गवाह के मुकदमे में उपस्थित होने से पहले 10 दिन का समय लेंगे ।
प्रतिवादी
अपनी सीट पर वापस जा सकता है।
पार्क चान-ह्युक?
(ली जुन-ह्युक)
(पार्क सुंग-वूंग)
(डोंगजे, अच्छा या बुरा)
(एपिसोड 9)
मैंने तुमसे कहा था कि उसके साथ नरमी से पेश आओ।
पार्क चान-ह्युक को फ़ोन पर लगाओ।
यह सीईओ नैम का काम था।
(ली डोंग-चेओल)
इस व्यक्ति सहित तीनों
वांछित सूची में हैं।
अभियोजक जो ने संभवतः आपको
बाकी के बारे में बताया होगा।
मैं आपको यह बताना चाहता हूँ कि
कि वे समाप्त हो चुके हैं।
इसलिए आपको उनसे दूर भागने की ज़रूरत नहीं है
जेल भेज दिया गया।
अब मेरे पास सीईओ नाम ही बचा है।
और एकमात्र व्यक्ति जो
अपने जीवन का अंत कर सकता है
मेरे सामने है.
जैसा कि आपको याद है.
दैट नाम वान-सियोंग
तुम्हें अगवा कर लिया,
तुम्हें प्रताड़ित किया,
- और तुम्हें झूठी गवाही देने के लिए मजबूर किया।
- हाँ।
आपको बस इतना ही कहना है।
लेकिन अगर मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं आशा नहीं करता कि उन्हें
गिरफ्तार किया जाएगा।
मेरा मतलब है, आप कौन हैं?
अब आप चियोंगजू गिरोह के मुखिया हैं ।
सही?
क्या आप
उन्हें सबक नहीं सिखाना चाहते?
आपको बस इतना ही कहना है
आज़ाद होना।
इंतज़ार।
जैसा आपने कहा,
मेरे पास कोई कौशल नहीं है,
लेकिन मैं तब तक कड़ी मेहनत करूंगा जब तक
मेरे हाथ और पैर मजबूत नहीं हो जाते।
अपनी हथेलियों को देखो.
आप
बिना किसी झुर्रियों के गोमबैंग कैसे कर सकते हैं?
गकुमोक, लकड़ी.
जिल्टोंग, वाहक.
वर्णन, समान रूप से.
गोंगुरी, कंक्रीट.
गोम्बांग, चलती सामग्री।
मैं बिना किसी समस्या के सामग्री को स्थानांतरित कर सकता हूं।
इससे मुझे अपने परिवार के लिए रोटी मिल जाएगी।
मैं आपसे विनती करता हूँ। कृपया।
मेरे पीछे आओ।
कोई किम या ली नहीं।
सबको कप्तान कहो।
काम से पहले शराब न पिएँ।
जेब में हाथ न डालें।
कार्यस्थल पर फ़ोन नहीं।
सुबह 7 बजे तक यहाँ आ जाओ।
शाम 5 बजे चले जाओ।
हर तीन घंटे में 15 मिनट का ब्रेक।
दोपहर का भोजन 1 बजे होता है।
तुम्हारा नाम क्या है?
ह्वांग सी-मोक.
- ठीक है। ह्वांग। देखा?
- हाँ।
- उन्हें वहाँ ले जाओ, ठीक है?
कप्तान, रुको.
क्या लोग यहाँ रात में भी काम करते हैं?
आपका मतलब ओवरटाइम
या कब्रिस्तान शिफ्ट है?
क्या यह कब्रिस्तान शिफ्ट है?
बिल्कुल।
हम 24 घंटे बिना रुके काम करते हैं।
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
जल्दी करो।
यदि यह 24 घंटे चलता है, तो
मुझे उस स्थान की तलाशी लेने का मौका कब मिलेगा?
नमस्ते. माफ़ कीजिए.
इंतज़ार।
गोली मार।
कप्तान.
ऐसा लगता है कि निर्माण कार्य
काफी समय से चल रहा है।
लेकिन अब तक केवल इतना ही क्यों
किया गया है?
क्या आप यह कह रहे हैं कि हम सुस्त पड़ रहे हैं?
नहीं, मैं ऐसा नहीं कह रहा हूं।
हे भगवान, काश तुम्हारे हाथ
भी तुम्हारे मुंह की तरह व्यस्त होते।
क्या कर रहे हो?
फावड़ा चलाते रहो।
हाँ।
ज़रूर।
अरे हां।
मैंने सुना है कि निर्माण कार्य
पहले ही रोक दिया गया था।
- सही?
- हाँ.
क्या इसीलिए ज़मीन ऊबड़-खाबड़ है?
ज़मीन हमेशा ऊबड़-खाबड़ रहती है।
- नहीं
क्या?
- मेरा यह मतलब नहीं था।
- ठीक है।
यह ऊबड़-खाबड़ लगता है
मानो आपने अभी-अभी सीमेंट डाला हो।
यदि आपने सीमेंट डाला,
वह कोई आधार नहीं है.
यदि आपने सीमेंट डाल दिया तो
वह अब जमीन नहीं रह गयी।
यदि यह मैदान नहीं है तो फिर क्या है?
(खतरा! पास न जाएँ)
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
कैप्टन, क्या आपने कहा था कि
शौचालय यह था...
ह्वांग, क्या तुम यह नहीं देख रहे हो?
'खतरा है। पास मत जाओ।'
मैं इसे देखता हूं। मैं करता हूं।
मौसम
अभी गर्म नहीं हो रहा है।
मौसम के बारे में बात करने का मन नहीं है ?
क्या मुझे पूछना चाहिए कि
आप कैसे हैं?
आप एक छोटी सी बातचीत से शुरुआत करें
और धीरे-धीरे मुद्दे पर आइये, है ना?
क्योंकि आप सब व्यस्त हैं.
खुद के लिए बोलो।
इसीलिए आपने हम सबको
बिना शिष्टाचार के यहां इकट्ठा किया है।
तुम यहाँ क्या खींच रहे हो?
मुझमें कोई शिष्टाचार नहीं है,
और तुममें कोई वफ़ादारी नहीं है।
क्या?
माननीय कांग्रेसी
किम सांग-हो।
कांग्रेसी नाराज़ हैं
जिले के एक अभियोजक ने
कांग्रेस का उल्लेख किया।
मैं उसे व्यक्तिगत रूप से समझाऊंगा...
कांग्रेसी व्यस्त हैं।
मेजर ली जोंग-म्योंग.
मैं तुम्हारे बारे में अफवाहें सुनता रहता हूं।
इससे मेरे पास दोबारा सोचने के अलावा कोई विकल्प नहीं बचेगा ।
सुश्री जियोन मि-रान.
मैं कार्यालय से सीधे नहीं पूछ सकता
मुझे मामला देने के लिए.
एक-एक करके सबको क्यों परेशान करूँ?
जब मुझे पता है कि तुम व्यस्त हो?
इसलिए,
कांग्रेसमैन किम और मेरे बीच मजबूत संबंध ,
मेयर ली और मैंने जो मज़ेदार समय बिताया,
और सुश्री जियोन और मेरे बीच मजबूत दोस्ती ।
आइये इसे ऐसे साझा करें जैसे हम एक हैं।
ओह, मेजर ली.
मैंने सुना है कि आपने मेरी ज़मीन पर जो बेसबॉल स्टेडियम बनाया है, वह...
80 मिलियन डॉलर का मूल्य?
लेकिन अब ऐसा नहीं लगता
5 मिलियन डॉलर से अधिक मूल्य का।
सीईओ नाम.
इस तथ्य के बारे में क्या कहेंगे कि शहर ने
वह जमीन आपसे खरीदी है?
ओह फिर
क्या आप इसी से शुरुआत करना चाहेंगे?
चूँकि आपने यह बात उठाई है।
सुश्री जियोन , आपने किस बात का उल्लेख किया था ?
तुम्हारा भाई तो
बस एक सिरदर्द है?
क्या तुम्हारा भाई ही मेरी थाली में एकमात्र चीज़ है?
सीमा पार मत करो.
मुझे सीमा पार करने पर मजबूर मत करो।
मेरा मतलब है, आपको इसके बारे में पता होना चाहिए,
ताकि जब यह समाचार में आए तो आपको आश्चर्य न हो ।
सीईओ नाम.
खुलासा करने के लिए ब्लैकमेल करना
तुम्हारे जैसा नहीं है.
अगर मैं ब्लैकमेल कर रहा हूं तो
आपको राहत मिलेगी।
इसका अंत ब्लैकमेलिंग से होना चाहिए।
अगर ये सच हो जाए तो...
हे भगवान!
कितना मनोरंजक है.
मैं जानता हूं कि आप सभी बुद्धिमान हैं।
अगर मैं कुछ और कहूँ,
यह तो बहुत सुनने लायक बात होगी, है न?
आपके कर्मचारी
मेरे निर्माण स्थल पर दिखाई दिया।
क्यों?
क्योंकि उन्हें लगता है कि शव
वहीं दफना दिया गया है।
पिछली बार से.
गोली मार।
क्या आप अभी भी उस बारे में बात कर रहे हैं?
तो फिर मुझे चिंतित नहीं होना चाहिए.
इसे हटाना
मेरे लिए अपने पैर पर कुल्हाड़ी मारने जैसा होगा।
एक उचित बहाना दीजिए
निर्माण कार्य को रोकने के लिए।
याद है वो लड़के जिनका हमने इस्तेमाल किया था
पुनर्विकास शुरू होने से पहले?
अवैध आप्रवासी.
हाँ।
क्या मुझे उन्हें फोन करना चाहिए?
इसे वहीं पर पीस लें।
नमस्ते।
श्रीमान सेओ?
अभियोजक किम.
क्या आप नशे में हैं?
हाँ।
पोर्क बेली की 5 सर्विंग्स.
अपने आप से?
मुझे लग रहा है कि मैं मर रहा हूं,
लेकिन मैं मांस खाने की लालसा को रोक नहीं सकता।
क्या आपने सचमुच
निर्माण स्थल पर काम करने का निर्णय लिया था?
क्या उन्होंने आप जैसे किसी को काम पर रखा है?
ब्लूटूथ कैमकॉर्डर. ट्रांसमीटर.
ओह।
किसी भी स्थिति के लिए एक मेटल डिटेक्टर।
गोली मार।
यह सचमुच आपकी जान ले सकता है.
बेहतर होगा कि मैं इस मामले को प्रभारी न्यायाधीश के सामने रखूं ।
आप देखें,
जब मैं निर्माण कार्य पर गया...
जब मैंने इसकी जाँच की,
आपको इसे ज़मीन में गाड़ने की ज़रूरत नहीं है .
आप शरीर को
दीवार में लगा सकते हैं
इसे सीमेंट करें.
दीवार?
लेकिन वहां दर्जनों इमारतें हैं।
अगर हम मान लें कि यह
एक घर में दो दीवारों के बीच दबा हुआ है,
एक मंजिल पर 7 या 8 घर हैं ।
14.
16.
यदि हम यह मान लें कि
प्रत्येक परिसर में एक इमारत है...
अतः जब तक हम
स्थान निर्दिष्ट नहीं कर सकते,
मुझे वारंट लेना होगा...
सम्पूर्ण निर्माण स्थल को गिराने का वारंट ।
हमें इसी की जरूरत है।
- श्री सियो.
- हाँ?
आपको यह अनुभव दोबारा कब मिलेगा ?
क्या तुम कह रहे हो...
क्या आप अधिक मांस चाहते हैं?
हाँ।
गोली मार।
धत तेरी कि।
नाम वान-सियोंग, तुम एक बंदूक के बेटे हो!
हे भगवान, बहुत थक गया हूँ।
पुनर्विकास
कंपनी के शुल्कों में,
भ्रष्ट बोली,
वेतन वृद्धि अनुबंध का उल्लंघन,
और निरीक्षण
कम्पनियों की मिलीभगत।
वे तीनों हमें सौंपे गए हैं।
आपका मतलब
एहोंग कंस्ट्रक्शन का मामला है?
ये तीन मुख्य आरोप हैं।
9वीं मंजिल क्या कर रही है?
मैंने सोचा कि वे
इसका ध्यान रखेंगे।
उन्होंने कहा कि यह बहुत ज्यादा है
और मुझसे इसे साझा करने को कहा।
अभियोजक चोई?
मैं? लेकिन नौवीं मंज़िल कभी नहीं...
ठीक है।
गोली मारो. यह बहुत ठोस है.
तो क्या यह काम कर रहा है?
हाँ, यह ठीक काम कर रहा है.
हम तुम्हें देख सकते हैं,
इसलिए हमें दीवारें दिखाओ।
क्या आप मुझे
बालकनी के अंदर दिखा सकते हैं?
श्रीमान सेओ,
क्या आप बालकनी में जा सकते हैं?
बालकनी। समझ गया।
क्या आपने कहा कि यह काम
उन लोगों ने किया जो निर्माण नहीं करते?
हाँ।
वे सब गुंडे हैं। पूर्व अपराधी।
तब वे दीवार नहीं बनाएंगे।
गड्ढा खोदकर
उसे वहां दफनाना आसान है।
क्या इसे
दीवार में गाड़ना अधिक कठिन है?
सिर्फ कठिन ही नहीं.
यदि आप
दीवार के अन्दर कुछ रखते हैं,
आपको किनारे
और सतह को समतल करना होगा।
इसलिए आप यह नहीं देख सकते कि अंदर क्या है।
श्रीमान सेओ, क्या आप बाहर जाकर
मुझे मैदान दिखा सकते हैं?
ठीक है। ज़मीन।
यदि इसे ज़मीन में गाड़ दिया जाए,
क्या आप स्क्रीन से बता सकते हैं?
मेरे जैसे बिल्डरों के लिए यह आसान है।
ह्वांग।
क्या आप फिर से सुस्त हो रहे हैं?
क्या आप सोचते हैं कि आप यहां
टहलने आये हैं?
ह्वांग?
आपका फ़ोन!
अपने फोन को!
जब मैं तुम्हें काम देता हूं तो तुम कभी वापस नहीं आते , हे भगवान!
अगर मैं तुम्हें फिर से काम में ढिलाई बरतते हुए पकड़ लूँ, तो
तुम्हें नौकरी से निकाल दिया जाएगा। समझे?
काम पर वापस आओ।
ह्वांग.
इसे अपने साथ ले जाना मत भूलना ।
नहीं ह्वांग, यह कैप्टन है।
कृपया क्या आप मेरी ओर ध्यान देंगे।
सुरक्षा जांच के कारण,
हम कल के लिए बंद हैं।
हम आपको सलाह देते हैं कि आप अपनी मशीनें और उपकरण दूर रखें
आपके जाने से पहले।
कृपया
अपर्याप्त व्यवस्था को रोकें
सुरक्षा जांच में बाधा डालने से बचें ।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
मैं दोहराता हूं।
सुरक्षा जांच के कारण...
ऐसा पहले कभी नहीं हुआ है।
भले ही सुरक्षा जांच हो,
जब तक वे वहां जांच करेंगे, हम यहां काम कर सकते हैं ।
हे भगवान!
मुझे पता है।
यह सुरक्षा जाँच कितनी बड़ी है?
कि उन्होंने
पूरा निर्माण कार्य बंद कर दिया?
यदि यह बिना किसी पूर्व सूचना के किया गया है,
तो क्या इसका अर्थ यह है कि इसमें कोई समस्या है?
- कोई समस्या?
- हाँ.
ओह, जो भी हो.
जैसा वे कहते हैं वैसा ही करो।
यह वही है
और केवल मौका.
यदि नाम वान-सियोंग कार्रवाई कर रहा है,
वह हमें वहाँ ले जाएगा
जहाँ शरीर है
इससे पहले कि हम उसे पा लें।
यदि हम इसे चूक गए,
हमारा एकमात्र भौतिक साक्ष्य
हमेशा के लिए गायब हो जाता है।
विजेता नाम वान-सियोंग होंगे।
मैं आ रहा हूँ।
अभियोजक किम,
नाम वान-सियोंग को कवर करें।
कवर नाम वान-सियोंग।
जैसे ही शव मिले, आपको उसे गिरफ्तार कर लेना चाहिए ।
वह स्वयं यहां जमीन खोदने नहीं आएगा ।
और मैं उसे गिरफ्तार नहीं कर सकता.
आप अकेले क्या करने जा रहे हैं ?
मैं अकेला नहीं हूँ।
मैं एक रिपोर्ट बनाने जा रहा हूँ।
एक बार जब हम जांच लेंगे कि मैं गलत नहीं था,
तुरंत पुलिस को बुलाएं.
- अभियोजक सुंग.
- नहीं.
- क्या?
- उसे अकेला छोड़ दो।
उसके पास पहले से ही बहुत काम है
।
आप क्या कर रहे हो?
श्री सेओ अकेले हैं।
हमें कभी नहीं पता होता कि उसे
कब और किससे निपटना है।
मैं जाऊँगा। मुझे जाना चाहिए।
लेकिन क्या होगा अगर आज रात सचमुच वहां शव
मिल जाए?
तो फिर इसे किसने पाया?
वह व्यक्ति जो
निर्माण स्थल पर काम करता था।
लेकिन
सेओ डोंग-जे और नाम वान-सियोंग के बीच
खुलासा युद्ध हुआ।
अतः जैसे ही उनका नाम
इस मामले में शामिल हुआ,
अभियोजक ने द्वेष रखा
और एक निर्माण मजदूर होने का नाटक किया
उस आदमी के पीछे जाना जिसने
अतीत में उसकी खामियां उजागर की थीं।
क्या आपको नहीं लगता कि लोग
ऐसा कहेंगे, अभियोजक किम जी-ही?
अब आप इस पर सवाल क्यों उठा रहे हैं?
नहीं।
मैं सवाल नहीं कर रहा हूँ।
मैं बस चिंतित हूँ।
अब, क्या आप रवाना होने के लिए तैयार हैं?
क्या तुम्हें जल्दी नहीं है? चलो चलें।
(एहोंग कंस्ट्रक्शन चेओंगजू
जिला 5 पुनर्विकास)
तुम यह देखते हो?
हां तुम।
हम केवल देखने जा रहे हैं.
हाँ।
भले ही वे पुलिस के आने से पहले शव को हटा दें ,
हम तो बस उनका पीछा कर रहे हैं।
क्या आप लड़ सकते हैं?
मैंने कभी कोशिश नहीं की। आपने?
तो फिर बस उनका पीछा करो।
किम जी-ही शायद
हमसे बेहतर लड़ सकती हैं।
शायद मुझे उसे यहां आने के लिए कहना चाहिए था ।
तो क्या उसे फिर से चोट लग गयी?
आप क्या कह रहे हैं?
बिलकुल नहीं। क्या आप
क्या आप शिष्ट दिखने की कोशिश कर रहे हैं?
अरे।
तो आपने उसे कम
खतरनाक जगह पर भेज दिया, है ना?
क्या आप सचमुच सोचते हैं
कि यह कम खतरनाक है?
यह बहुत ठंडा है।
हमने दो घंटे से कुछ भी नहीं देखा है ।
तुम्हें मुझे इस जगह क्यों लाना पड़ा ? हे भगवान!
यह क्या है?
एक गर्म पैक?
हे भगवान, आपके पास तो बहुत सारे हैं।
मुझे एक और दो.
- मैं यहाँ सचमुच ठंड से काँप रहा हूँ।
- चुप रहो।
अरे, बिजली चालू करो.
यहां से सब कुछ हटा दें.
शक्ति.
मुझे पता था कि यह वहां है.
यह निश्चित रूप से सुरक्षा जांच नहीं है।
इसे बाहर निकालो और मुझे दिखाओ.
वह क्या है?
क्या?
- चक्की?
- क्या वे इसे पीस रहे हैं?
आस - पास।
यहाँ।
इसे हटाओ.
रुकना।
इसे बाहर ले जाओ।
- एक शरीर.
- यह एक शरीर है.
इतना ही नहीं.
कोई भी टुकड़ा पीछे मत छोड़ो.
उन सभी को खोजें.
वे सिर्फ शरीर को हिलाने का काम नहीं कर रहे हैं।
वहाँ पर।
अगर वे इसे पीसते हैं
और इसे जंगल या
नदी में बिखेर दें, हम इसे कभी भी नहीं ढूंढ सकते।
यहाँ रहें।
आप क्या करने जा रहे हैं?
पुलिस को बुलाओ।
और अभियोजक किम को भी बुलाओ।
तुम मेरे बॉस नहीं हो।
तुम कहाँ जा रहे हो?
वह क्या करने जा रहा है?
गोली मार।
पहले ऐसा करो और फिर इसे उठाओ।
गोली मारो! क्या बकवास है?
अब क्या?
क्या बकवास है?
इसमें ग़लत क्या है?
क्या बिजली अस्थिर है
क्योंकि यह अभी तक पूरी नहीं हुई है?
तुम जाओ, बिजली की जांच करो।
अरु तुम।
कंटेनर के पीछे एक जनरेटर है । उसे ले आओ।
अरे।
यह वापस चालू हो गया है। काम पर लग जाओ।
श्री सियो, वे...
अभियोजक जो.
दूसरा कहाँ है?
दूसरा?
वह अपने साथी का इंतजार कर रहा था।
(अभियोजन सेवा,
जो ब्युंग-गन)
आप यहाँ किसके साथ हैं?
Kim Ji-hee?
सेओ डोंग-जे?
क्या आप उन्हें जानते हैं?
तुम्हें पता नहीं है
कि क्या हो रहा है, है ना?
मुझे माफ़ करें।
साथी?
बाहर आओ.
यदि आप बाहर नहीं आएंगे तो
आपका साथी मर जाएगा।
एक।
दो।
वह बाहर नहीं आएगा। भूल जाओ।
उसे पकड़ो.
इंतज़ार।
सर, रुकिए।
नहीं।
मैं तुम्हें बताऊंगा।
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा।
रुको. क्या यह...
मेरे पीछे आओ।
अभियोजक जो.
वह...
कैप्टन इम.
क्या बकवास है?
- यह लो, तुम बन्दूक के बेटे।
- कैप्टन इम?
मुझे माफ़ करें।
अरे।
रुको, कमीने! अरे!
- मैं ठीक हूँ। इन्हें ले आओ।
- इन्हें मत भूलना।
तुम बेवकूफ़ हो.
यहाँ आओ।
तुम ठीक हो?
अब आप सुरक्षित हैं.
अभियोजक जो.
हाँ, हाँ, ठीक है।
कैसे... आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
- मैं लगभग
- हाँ, हाँ।
वहाँ पर कुचल कर मार डाला गया।
तुम ठीक हो?
अरे!
मैं तुम्हें बचाने आया हूं.
मुझे लगा कि मेरा मरना तय था।
अब सब ठीक है।
अब यह समाप्त हुआ।
मैंने उसे अनप्लग कर दिया।
झूठ मत बोलो.
इसीलिए तुम ज़िंदा हो।
अब तुम सुरक्षित हो।
नाम वान-सियोंग.
(गिरफ्तारी वारंट)
आप एक हत्या में सहयोग देने और शव छिपाने के आरोप में गिरफ्तार हैं ।
आपको वकील से बात करने का अधिकार है
। आपको अधिकार है...
पापा।
आपको चुप रहने का अधिकार है ।
(पार न करें,
जांच जारी है)
साहस जुटाने के लिए धन्यवाद ।
साहस?
ऐसा नहीं है कि मैं साहसी हूं।
मैं शिक्षित नहीं हूं.
इसलिए मैंने अपना पूरा जीवन
निर्माण स्थलों पर बिताया।
इसी तरह मैंने अपने बच्चों को खाना खिलाया,
उन्हें कपड़े पहनाए,
और उन्हें स्कूल भेजा.
निर्माण कार्य इस तरह से नहीं
किया जाना चाहिए।
मैं आशा करता हूं कि स्थिति और खराब नहीं होगी।
इसीलिए।
हे भगवान!
(शव परीक्षण परिणाम)
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता।
सीईओ नाम...
हाँ, वह मेरा सचिव था।
और जो भाग गये वे
मेरे लिये काम करने लगे।
मैंने इससे इनकार नहीं किया.
लेकिन आप कैसे कह सकते हैं कि मैंने उन्हें ऑर्डर किया था?
एक आदमी को मारना और शव को दफनाना?
इसका कोई मतलब नहीं है.
यदि आपके कर्मचारी
बाहर परेशानी पैदा करते हैं,
क्या इसे आपका आदेश माना जाएगा?
क्या आपके पास इसका सबूत है
कि मैंने उन्हें ऑर्डर किया था?
अगर आपके पास है तो मुझे दिखाइए.
मुझे आश्चर्य है कि आप मुझे कैसे दोष दे सकते हैं?
एक आदमी की हत्या के लिए
मैं पहले कभी नहीं मिला.
नाम वान-सियोंग.
इस वर्ष 2 मई को आपने क्या किया ?
2 मई? वह कब था?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे नहीं पता। मैं
ये कैसे याद रखूँगा?
यह आधे साल से भी अधिक समय पहले की बात है।
3 मई को आपने अचानक
निर्माण स्थल बंद कर दिया।
आपने ऐसा क्यों किया?
मैं यहाँ शेखी नहीं बघार रहा हूँ,
लेकिन मुझ पर आरोप लगाया गया
दोषपूर्ण निर्माण की वजह से।
मैं कैसे आगे बढ़ता?
अलावा,
अगर मैं किसी को मारकर
दफ़ना दूँ,
क्या आपको लगता है कि मैं उसे अपने निर्माण स्थल पर दफ़ना दूँगा ?
तब तो सबसे पहले मुझ
पर ही संदेह किया जाएगा।
उस निर्माण स्थल के पीछे सिर्फ पहाड़ ही पहाड़ हैं ।
मैं उसे वहीं दफना दूंगा,
बशर्ते मैं मूर्ख न होऊं।
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्योंकि मैंने उसे नहीं मारा.
शरीर को हिलाना
जितना आपने सोचा था उससे अधिक कठिन था, है ना?
मुझे नहीं पता.
मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया.
जब तक आप पहाड़ पर नहीं पहुंच जाते, आपको पता नहीं चलता कि क्या हो सकता है ।
और क्योंकि यह
आपकी पहुंच से बाहर है,
आप इस बात को लेकर चिंतित हैं कि
यह कब मिलेगा।
आपके नियंत्रण में कई एकड़ जमीन थी ।
पहाड़ पर चढ़ने की जहमत क्यों उठानी?
इंतज़ार।
क्या आप इसे जांच कहते हैं?
आप उसके मुंह में शब्द डाल रहे हैं।
कल्पना कीजिए कि उसने वहां कितना संघर्ष किया होगा ।
उसने मदद के लिए चिल्लाने की कोशिश की, हालांकि
वह कोई आवाज नहीं निकाल सका।
सीमेंट का आटा उसके गले में चला गया
और उसकी नज़रों में कठोर हो गया।
क्या बेवकूफ़ी है.
कोई एक आदमी के साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
तो जाओ और उन्हें पकड़ो.
आपने उन तीनों को देखा है।
वे अपराधी हैं।
तुम मुझ पर अपना समय क्यों बर्बाद कर रहे हो ?
मैं यहां पीड़ित हूं।
मुझे 365 दिन यहीं बैठाओ
और देखो मैं कुछ कहता हूं या नहीं।
मुझे कुछ नही पता।
गंभीरता से।
यह बहुत निराशाजनक है।
व्हिसलब्लोअर ने बताया
कि एहोंग कंस्ट्रक्शन के सीईओ
दोहरे ब्लूप्रिंट बनाने के आदेश दिए
और
निरीक्षण कंपनी के साथ साजिश रची
11 मिलियन डॉलर की हेराफेरी करने के लिए
जिंदा दफन पाया गया
एहोंग के निर्माण स्थल पर।
लेकिन आप इसके बारे में कुछ नहीं जानते?
सही।
उसका तबादला ज़रूरी है।
मुझे गार्ड भेजो।
उसे कहां स्थानांतरित किया जा रहा है?
मुझे यकीन है कि आप हमारे हिरासत केंद्र में सहज महसूस नहीं करते होंगे
क्योंकि यह केवल अस्थायी था.
मैं तुम्हें तुम्हारे दोस्तों के पास भेज दूँगा।
दोस्तों, आपका क्या मतलब है?
चेओंगजू पुलिस स्टेशन में जेल।
जासूस
तुम्हें देखने के लिए तड़प रहे हैं।
आप बोर नहीं होंगे.
ओह, फिर मिलेंगे.
(चेओंगजू पुलिस स्टेशन)
आपको क्या लगता है मैं यहां कितने साल
तक रहूंगी?
दस दिन.
इसमें अधिकतम 10 दिन की जेल हो सकती है।
तुम्हें पता है कि तुम वहाँ कितने साल
सड़ोगे।
जितने तुम्हारे पाप हैं।
यह सब इस बात पर निर्भर करता है कि
आपके पास कितना सबूत है।
आपने कितना इकट्ठा किया.
क्या वहां कुछ इकट्ठा करने को था?
मैं तुम्हें अदालत में बताऊंगा.
मुझे आशा है कि आप मुझे कुछ
बता सकेंगे।